　　天都苑花园别墅小区。
　　沈奕站在距离小区门口不远处的一个无人注意的角落里。
　　他的嘴上叼着一根中华烟，眼睛半眯着看小区，似在想些什么一动不动。
　　一根烟抽完，沈奕把烟头往地上一扔，狠狠踩了几下。
　　摸了摸口袋，掏出抽剩的半包中华，还有几张百元大钞，他随手拉住身边路过的一个行人，把烟和钱往他手里一塞：“送给你了，哥们。”
　　那行人目瞪口呆地看着沈奕，沈奕背着包向小区走去。
　　来到小区门口，几名小区保安拦住沈奕。
　　“送快递的。”沈奕指指身上的快递工作服，还有背在身上的包。
　　“送快递怎么没车啊？”保安到是挺敬业。
　　沈奕指指另一头：“停那边了，出了点毛病，在修呢。”
　　“那来登个记吧，带身份证了吗？”
　　沈奕把身份证交给那保安：“你们这最近管得很紧啊，现在进出还要登记身份证了？”
　　“没听说最近出了个杀人狂魔吗？杀了好几个了。”
　　“听说了，就这几天，下手特黑，还弄残了几个。还没抓到？”
　　“没，也不知道警察干什么吃的。”保安匆匆办好登记，把身份证还给沈奕。
　　吹了声口哨，沈奕哼着小曲向小区深处走。
　　来到16号别墅大门前，沈奕按响门铃。门内传出声音：“谁啊？”
　　“送快递的。请问是周泽家吗？”
　　门后沉默了片刻。
　　门开。
　　大铁门后露出半张中年妇女的脸，用警惕的眼神看着沈奕：“哪来的快递？”
　　“北京的，给周泽先生。”
　　妇女看了看沈奕手里的邮包，犹豫着打开大铁门，接过那邮包，嘴里嘟囔着：“我们在北京没什么亲戚啊，送的什么东西？”
　　“死亡通知书。”沈奕冷冷道。
　　手中的枪顶在了妇女的脑门上。